1. Фильтры в задачи
2. На страницу группы рассылки добавить название группы
3. Добавить адресату "Примечание"
4. При выборе группы рассылки должно быть видно номер и название
5. Указывать, к чему относятся Свойства операции (с указанием операции, задачи и номера шага )
6. Добавить новый статус, "Завершена"
7. Найти календарь рабочих дней
8. Подсвечивать включенную вкладку ????
9. При копировании Задачи должен быть выбор статуса новой задачи Вкл/Выкл.
10. Перепроверить "Прерывание"
11. Пересмотреть передвижение шагов
12. Добавить возможнсть просмотра списка самих файлов при нажатии "Наличие файлов"
13. Некорректно указывается причина завершения работы при перемещении
14. Пересмотреть настройку количества файлов
15. Пересмотреть прерывание при операции EXIST
16. Проверить буфер при операции READ
17. Проверить поиск по тексту и контроли в операции READ
18. Информирование о выполнении RENAME
19. Новигация журнала задач????
20. Перепроверить фильтры журнала задач
21. Добавить фильтры в список блокированных задач
22. Подробный просмотр действий пользователя выводить КРАСИВО!!!!!!