	ВЕБ
1. Убрать группы задач отовсюду
2. Общий журнал задач из главного экрана
3. Добавить удаление задачи
4. Фильтр/сортировка списка задач
5. Показывать номер группы рассылки
6. Изменить навигацию после создания группы рассылки
7. Валидация добавления адресата
8. Другой текст модалки включения адресата
9. Добавить активацию задачи при создании
10. Убрать поле "последнее изменнение задачи"
11. Добавить изменение лимита выполнений задачи
12. Навигация из журнала задач к списку задач
13. Добавить секунды в время работы задачи
14. Сделать нормальное отображение всех полей Enum и bool
15. Сделать переход на доп. св-ва шага по дабл. клику
16. Отображать в таблице галочкой если настроены доп. св-ва для шага
17. Добавить копирование шага на другой номер
18. Добавить удаление шагов
19. Убрать отображение назначения для удаления и exist и clrbuf
20. Добавить сортировку и выбор времени в фильтр в журнале задачи
21. Добавить не равно к полям фильтра в журнале задачи
22. Добавить просмотр текущий статус всех задач
23. Добавить на эран редактирвания поле Контроль в назначении для копирования и перемещения
24. Пересмотреть логи действий пользователя
25. Реализовать запрет на одновременное редактирование одного объекта
26. Добавить кнопку Наличие файлов 
	СЕРВЕР
26. Рассылка по выключенным шагам
27. Пересмотреть контроли операции копирование
28. Пересмотреть контроли операции перемещение
29. Пересмотреть контроли операции наличие
30. Пересмотреть контроли операции чтение
31. Переделать операцию clrbuf на очистку буфера только по маске
32. Добавить в журнал информацию о переименовании файла при операци rename
33. Добавить возможность в поле назначение указывать Http аддрес

34. РЕАЛИЗОВАТЬ РОЛЕВОЙ ДОСТУП
